# Workle-Pro
## Описание проекта

Workle Pro - сервис для онлайн-работы, помогающий людям официально получать доход в интернете. Именно мы много лет назад стали инициатором легализации дистанционной занятости в РФ

У компаний-партнеров Workle Pro есть желание привлечь как можно больше клиентов - за каждого они готовы вам платить. Партнеры размещают свои предложения (офферы) на сайте, прописывают условия и назначают вознаграждение. Вы выбираете оффер, выполняете условия и получите выплату. Вот так все просто.

## Что предстоит сделать

Представим, что к нам приходит Project Manager с пачкой багов, которые нам нужно рещить.
Баги описаны в формате:

1. Описание Баги
2. Как это должно работать
3. Как это работает сейчас

И наша задача их всех решить.

Проект состоит из одной страницы. Сверху у нас есть наша шапка сайта, с ней взаимодействовать не нужно. Есть Navbar слева, где выведены категории продуктов, имеющиеся у нас на данный момент. Справа у нас отображаются сами продукты, если ни одна из категорий не выбрана, то отображаются все продукты, но при нажатии на категорию у нас сортируются продукты по соответствию.

## Стек технологий

Vue.js, Nuxt 2, Composition API, Typescript.
Node version 18.16.1

## Как развернуть проект

```
npm i
```

```
npm run dev
``` 

## Рекомендации к выполнению тестового задания
Баги нужно фиксить **сторого по очереди**.

## Баги которые нужно пофиксить

### №1 Исправить ошибки TS в консоли

**Описание**: Заказчик просит избавить ошибок в терминале, где мы запускаем проект, после сборки высвечиваются TS ошибки, от которых нужно избавиться
**Ожидаемый результат**: Ошибок нет
**Фактический результат**: Выводятся ошибки

### №2 Не кликабельны ссылки в правом Sidebar

**Описание**: При нажатии на ссылку в левом Sidebar у нас должен меняться url. Если мы нажали на Отели, то ссылка должна менять на /?category=hotel. У каждой ссылке своя категория.
**Ожидаемый результат**: URL меняется после нажатия на категорию
**Фактический результат**: URL не меняется после нажатия на категорию

### №3 Неправильная сортировка продукта по категориям

**Описание**: При нажатии на категорию, которая находится в левом Sidebar, у нас неправильно сортируются продукты, мы выбираем категорию, которая равна credit, и у нас отображаются все продукты, кроме этой категории.
**Ожидаемый результат**: Продукты сортируются по той категории, которую мы выбрали в navbar
**Фактический результат**: Продукты показываются все, кроме той категории, которую мы выюрали.

## Что дальше?

После того, как вы убедились, что все баги пофикшены, Вам потребуется залить данный проект на ваш Github/Gitlab/Bitbacket на отдельный открытый репозиторий и скинуть ссылку на нему HR менеджеру, с кем Вы ввели диалог. Далее наш технический отдел ознакомится с тем, что все условия выполнены и мы вам дадим дальнейший ответ.